（女性）星が きれいね
（男性）君のほうが きれいだよ
（女性）ヤダ
（男性）フッ… フフ…
（女性）あら？
大きな鳥
（男性）ああ…
ちょ…
ちょっと大きすぎやしないか？
うおっ…
（女性）ああっ…
来るぞ
（悲鳴）
（赤絵(アカエ)の鳴き声）
（黒絵(クロエ)）最悪だ！ はっ！
ああ… 最悪だ
見知らぬ男に あんな姿や
こんな姿を見られてしまったぞ
どうしよう 画像とか動画とか
証拠 握られてたら
そのときは…
（大地(だいち)）ああ… あっ… ああっ！
うあっ…
フ… フフフ…
い… いかん
私は人間 私は人間 私は…
（剛田(ごうだ)）ふざけんなよ！
全然 違うじゃん
こんなん 要らねえし
お前が勝手に買ってきたんだから
金 払わねえからな
（黒絵）あいつだ
マジ 使えねえ
（男の子たち）
そうだ そうだ バーカ
（剛田）もう話しかけんなよ
（黒絵）小学生とモメてる？
あっ…
（大地）ううっ…
（ぶつかる音）
（剛田）ううっ！
うあーっ！
何やってんだ！ 大人げないぞ
（大地）あっ！
（男の子）
ああ… 剛田くん
お前…
（黒絵）大丈夫か？
やりやがったな ヨネゴン！
何だよ この女！
お前(めえ)の姉ちゃんか？
チクってんじゃねえよ
（男の子たち）そうだ そうだ
（剛田）…たく 役に立たねえなあ
俺は 漫画じゃなくて
本物のやつが見たいの！
そうだ 本物だ
（男の子）二次元でもいいけど
（剛田）お前なら 簡単に
手に入れられると思ったのにさ
（黒絵）こ… こいつ
小学生にパシられてるのか？
もう 一生 遊んでやんねえ
じゃあな
（男の子たち）じゃあな
（大地）えっ… 待って！ あっ…
だ… 大丈夫ですか？
あの… 余計な お世話かもですけど
大人が
小学生と同じように仲良くするのは
なかなか難しいものが…
あっ…
おーい！ ランドセル 忘れてるぞ
（大地）俺のだよ
（黒絵）うん？
俺 大人じゃねえし
小学生だし！
♪～
～♪
しょ… 小学生？
ちょっと何言ってるか分かりません
（大地）証拠あるし！
俺 普通の人より
ちょっと 成長 早くて
いつも間違えられるけど
マジで小５だよ！
す… すまん 大学生ぐらいかと
わっ！ 血が出てる！ 痛いよ～
（泣き声）
（黒絵）ああ…
大丈夫か？ あとで
ちゃんと消毒したほうがいいぞ
（大地）いい人だな
（黒絵）うん？
怪獣の ねえちゃん
（黒絵）ぐっ！
そ… その件だが
誰にも言わないでくれないか？
あれは その…
病気なんだ
体の一部が
怪獣みたいになっちゃう病気だ
ビームも？
（黒絵）そ… そうだ
だから 誰にも言わないでほしい
（大地）ふーん
すっげえ！
（黒絵）えっ？ それだけ？
言わないけどさ
その代わり 俺の言うこと聞けよ
な… なに？
一緒に村づくりしようぜ！
（黒絵）お安い御用だ
ハア…
（大地）俺 米山(よねやま)大地
あ… 赤石(あかいし)黒絵だ
よろしく 黒絵ねえちゃん
（黒絵）よろしく
あっ… そうだ
このこと 言わないで
エッチな本 買ってきたら
仲間に入れてくれるって⸺
言われたんだ
ヨネゴンなら
大人に見えるからって
ヨネゴン？ 君のことか？
ハルゴンみたいに
でっかくて怖いからだって
（黒絵）なんか すまん
あっ… ダンゴムシ
俺 友達いないんだ
こんな見た目だからさ
あっ！ でも ハルゴンは好きだぞ
ハルゴンって カッケえじゃん！
戦闘機に撃たれても
びくともしないし
最強の生き物だよ
だから 怪獣の ねえちゃんも
カッケえと思う
俺は好きだ
ありがとう 君もカッコいいぞ
（大地）えっ！
背 高いの羨ましいけどな
そ… そうか？ 初めて言われた
やった！
ドゥクシッ！ ドゥクシ ドゥクシ！
（殴る音）
（黒絵）パンチが強い
小学生に見えてきたぞ
あれ 俺のマンション 放課後 遊ぼ
きょ… 今日？
（大地）ダメ？
うう… ハア… いいぞ 暇だし
（大地）
やった！ ここで待ってんね
（黒絵）
南(みなみ)君とも会えないしな
バイバーイ
（黒絵）おーう
（ドアが開く音）
（高峰(たかみね)）南君 映画よ 映画
（新汰(あらた)）えっ？
あなたにオファーよ
来年 公開する怪獣映画の
「ゴドラ」
回想シーンのみの出演で
セリフはないから安心して
これ 全然
ハルゴン関係ないんじゃ…
ハルゴンモチーフの怪獣だそうよ
怪獣王子が
出ないわけにはいかないでしょう
（ノック）
はいはい どうぞ
（聖奈(せいな)）失礼します
（新汰）あっ…
（聖奈）久しぶり
（黒絵）ギャオーッ！
（大地）
ねえちゃん お化け 倒すのうめえ！
（黒絵）ハア ハア…
村を… 村を守らねば
エッヘヘ… じゃあ 俺 木 切るね
あっ… じゃあ 私 整地しとく
（大地）やったー！ 家できた！
楽しいな これ
誰かとゲームするなんて初めてだ
そうなの？
（黒絵）あっ…
うん
私もずっと 友達いなかったから
友達って
どうやって つくればいいんだろう
（黒絵）うぬ… そうだな…
（大地）うん？ 尻尾！
（黒絵）えっ！
ゲームが楽しすぎて つい…
み… 見るな！
隠さなくていいよ
病気なんだろう？
ねえちゃんも大変だな
（黒絵）天使か？
なんか 俺らって似てんね
（黒絵）うむ
落ち着くな
南君とも
こんなふうになれたらいいのに
（ぶつかる音）
（黒絵）おっ…
うん？
お母さん？
（大地）
３年前に 病気で死んじゃった
母ちゃん…
俺のこと いつも心配してた
（笑い声）
俺が いつも独りぼっちだから
きっと 今も心配してる
だから 俺
友達 たくさん つくりたいんだ
母ちゃんを安心させなきゃ
（黒絵）ああ…
（大地）
ハルゴンって カッケえじゃん！
だから 怪獣の ねえちゃんも
カッケえと思う
俺は好きだ
（黒絵）安心してるよ きっと
大地は 怪獣とだって仲良くなれる
優しい心を持った男だぞ
（大地）ああっ…
（黒絵）んん！
ちょ… ちょ…
（大地）なんか⸺
母ちゃんみたいだな
黒絵ねえちゃんって
（黒絵）母ちゃんじゃ…
力 つよっ…
（店員）ありがとうございました
（新汰）今は あんまり
会わないほうがいいんだろうけど
この間
ちょっと 空気 悪くしちゃったしな
あーん
（黒絵）晩ごはんまで ありがとな
（大地）父ちゃんの ごはん
うまかったろ？
また 食べに来ていいぞ
…てか 絶対 来て
（黒絵）うん じゃあ またな
うん？
次 いつ 遊べる？
ほ… 放課後なら 大体 暇だぞ
今度は 私の友達も誘って…
（真夏(まなつ)）あら～
ハルゴンが お好きなんですの？
どこが お好きなの？
どれだけ お好きなの？
（大地）うわーっ…
尻尾の突起の数は ご存じ？
ウフフフ…
いや ２人で遊ぼう
やったー！
黒絵ねえちゃん 大好き！
（黒絵）こ… こら
また… ワンコか？ こいつは
あっ… 小学生とはいえ これは
はたから見たら誤解されるんじゃ…
ちょ…
ちょっと くっつきすぎだぞ 大地
黒絵ねえちゃん？
どうしたの？
（黒絵）んっ…
そ… そうだ 彼は小学生
意識するほうが おかしいよな
突き放したら 傷ついてしまう
す… すまん 大地
ちょっと びっくりしただけだ
私 大地のこと とっても好きだぞ
（笑い声）
大好きだ
（大地）俺も好きー
あっ…
（大地）大好きだー！
（新汰）赤石さん
（大地）うん？
誰？ その人
お前こそ 誰だよ
（黒絵）ご… 誤解だ！
彼は小学生なんだ
マジマジ！
（新汰）え～っ？
（黒絵）あっ… 絶対 信じてない
（女性）ねえ あの人
（新汰）あっ…
（男性）怪獣王子じゃね？
ヤバッ… マジじゃん
（男性）すげえ
（シャッター音）
（ざわめき）
（新汰）あっ…
ごめん
（黒絵）待って！
いっ… ええっ？
ねえちゃん 誰？ あいつ
か… 彼氏だ！
彼氏？
ねえちゃんの好きな人…
んんっ！
俺のほうが黒絵のこと 好きだー！
（悲鳴）
俺 子供じゃないし！
（黒絵）ななな… 何言ってんだ！
（大地）大人だし！
あっ…
南君！
えっ？
（新汰）ごめん 人が見てるから
（黒絵）あっ…
南君…
待って
そりゃ この状況じゃ
誤解するのも分かるよ
でも 話も聞いてくれないのか？
次 いつ 会えるかも分からないのに
このままでいいのか？
そんなに 人目が気になる？
私のことより…
もっと会いたい 会って話したい
私の気持ちは無視か？
ねえ 私のことは？
私 私 私 私…
うっ…
来た また あれが…
これまでにないくらい でかい
これ 出たら ホント ヤバい
マジでヤバいから！
もう… ムリ
別れたほうがいいのかも
わ… 私が彼女だって知られたら
なんかマズいっぽいし
（黒絵）止まらない
君のファン
いなくなっちゃうもんな
止まらない
女優さんとかならいいけど
止まらない！
こんなの 隣にいたら
恥ずかしいよな
赤石さん
（黒絵）
私も ずっと恥ずかしかった
君の隣にいると
ブスが際立ってしまう
デートのときも
周りの視線が痛かったな
私たちは あまりにも
あまりにも違いすぎる
いいじゃないか 芸能界
日本中の女子が君を求めてる
私のことは気にせずに どうか…
羽ばたいてくれ
ねえちゃん… あっ！
（新汰）あっ…
（男性）なに なに？
（女性）えっ… 怪獣王子？
（女性）マジ？ ウソ ホントに？
（ざわめき）
（大地）ねえちゃん ごめん
ねえちゃんが
泣いてるの 俺のせい？
いや いつかは こうなってたんだ
無謀だったんだ
怪獣と 王子様の恋なんて
えっ？
（黒絵）
またな 大地 １人にしてくれ
（大地）ねえちゃん…
（話し声）
（黒絵）ああ…
羨ましい 羨ましいな
たくさん 好きって言いたかった
何も恐れずに
私は世界一不幸な女だ
（息を吸う音）
ギャオーッ！
ああっ…
（来夢(らいむ)）ああっ？
おおっ！
（犬の鳴き声）
（黒絵）ハア… ハア…
（赤絵の鳴き声）
（真夏）ハア… 昨晩は
どこにも ハルゴンのお姿がなくて
夜通し 探してしまいましたわ
おつ
クロたそ おはよっす
おはようございます 黒絵さん
（黒絵）おはよう
（真夏･来夢）ああ…
（黒絵）ハア…
（来夢）クロたそ 寝不足？
どうしたんですの？
南君と別れる!?
うむ
ちょ… びっくりしすぎて
メイク 飛んだわ
ハグって言っても 誤解っしょ？
ちゃんと話し合われたのですか？
ムリだよ 忙しすぎて
今 何してんのかも分かんないし
（来夢）でも…
（黒絵）いいんだ もう
疲れてしまった
思えば 楽しいことより
大変だったことや
つらかったことのほうが
多かった気もする
恋愛って うまくいく人とは
トントン拍子になんだって
ヤッフー知恵袋に書いてあったぞ
（真夏･来夢）ネット情報…
（黒絵）私たちは
全然 そんなんじゃなかったな…
住む世界が違ったんだよな
知ってたんだけどな バカだよな
（真夏）いいえ 住む世界が
違う人間だなんて思いません
えっ？
私 実は時々 黒絵さんが
ハルゴンに見えるときがありますの
ええっ！
あなたは 体は小さくとも
ハルゴンと同じハートを
持ってらっしゃる方
それは とても とても大きくて
いつだって
温かな光を放っていますのよ
ご存じでした？
黒絵さんは
とってもステキな女の子ですわ
どうか自分を卑下なさらないで
私のためにも
それに あなたはハルゴンの みこ！
あなたのような偉大な お方
世界中の殿方が土下座してでも
お付き合いしたいレベルですのよ！
そうだよ そうだよ
みことか知らんけど
（真夏）アオーッ！
…てか 南君も南君じゃね？
クロたその話 ちゃんと聞けし！
私だったら バナナぶつけんね
クロたそ かわいそうかよ
けなげすぎじゃね？
でも そこが すこ！
ああ もう 熱くなりすぎて…
らいりーさん
もう一度 ちゃんと話し合おう
怖かったら ついてくし
私も ご一緒しますわ
そう… だな
（来夢）そうと決まれば
甘い物でも食べながら
作戦会議しよう！
（来夢）
ヤバッ… 桃デザート祭りじゃん
クロたそ どうする？
（黒絵）うーん… あっ…
（来夢）
桃パンケーキ 売り切れだって
人気ですのね
（真夏･来夢）うん？
黒絵さん
（黒絵）あっ… いや 迷うな
（来夢）じゃあ 注文できるの
全部いっとくね
（黒絵）
さすがに頼みすぎじゃないか？
まるごと桃サンデーと
フレッシュ桃サンデー
何が違うんですの？
でかさ？
（黒絵）桃の量が明らか違うだろう
（笑い声）
（来夢）食べた～
（真夏）おなかいっぱいですわ
ありがとう
真夏さん らいりーさん
ちょっと 元気出た
（来夢）
友達でしょう！ 遠慮すんなし
（真夏）
いつでも お付き合いしますわ
（来夢）今でも 南君のこと
好きなんでしょう？
うん
その気持ち ちゃんと伝えよう
誤解を解けば
きっと仲直りできます
うん
（男性）怪獣だ！
（黒絵）えっ!?
（真夏）ハルゴン！
（来夢）逃げよう！
（黒絵）
尻尾 出てないよな？
（悲鳴）
（監督）カット！
（黒絵）何だ？
（来夢）もしかして 何かの撮影？
あら ぬか喜びしてしまいましたわ
「怪獣王ゴドラ」の撮影ですわね
あの隊員服は
（来夢）ああっ！ 桂木(かつらぎ)聖奈じゃん
（黒絵）誰だ？
前 話したじゃん これこれ！
昔から大好きなんだけど
ヤバッ！ いい波 乗ってんよ～
あら？
（来夢）えっ!? あれって…
（真夏）あっ…
（来夢）南君!?
ウホッ！
ク… クロたそ…
（泣き声）
（真夏）黒絵さん！
（来夢）クロたそ！
（黒絵）
ほら やっぱり… やっぱり…
さよならしたのは私のほうだが
いくら何でも早すぎるだろう
母さんの言うとおりだった
恋なんてしなきゃよかったんだ
こんな思いするくらいなら
戻ろう あのころの私に
嵐のような感情を知る前の私に
そのほうが楽だ
世界だって平和だ
嫌い
嫌い！
ギャオ…
（赤絵の鳴き声）
（悲鳴）
ああ… やっぱり…
（鳴き声）
恋なんて恐怖でしかない
♪～
～♪
次回のスイーツは…
おかしもち！
押さない 駆けない しゃべら…
逃げろー！